Vender mercadería
1. Cliente entra en tienda
2. Vendedor pregunta ¿Qué quiere?
3. Cliente pide mercadería
4. Vendedor confirma que tiene mercadería
5. Cliente pregunta precio
6. Vendedor confirma precio
7. Si cliente piensa que el precio es muy grande, se lo comunica al vendedor. El vendedor puede aceptar hacer descuento. Si tal, ir a punto 6
8. Cliente acepta precio.
9. Si cliente quiere más mercadería, ir a paso 3, si no cliente confirma que no quiere más
10. Vendedor informa del precio total
11. Si cliente piensa que el precio es muy alto, puede tratar de regatear (pasos 6, 7, 8), o reducir o eliminar mercancías de la compra
12. Cliente acepta la compra
13. Vendedor genera factura
14. Vendedor entrega factura y mercadería a cliente
15. Cliente paga

El caso de uso está centrado en la edición de una factura proforma, y su posterior conversión a factura real.
Sub-casos de uso:
    * Nueva factura proforma
    * Ver factura proforma
    * Agregar item a factura proforma
        * Buscar item por nombre
    * Modificar precio y cantidad de item en factura proforma
        * Ver precio base, ver y seleccionar diferentes precios
    * Eliminar item de factura proforma
    * Editar factura proforma
        * Cambiar datos del cliente
    * Confirmar factura proforma y convertirla en factura real

